[音乐]
每天普朗克一个月，看看你的身体发生了什么，我敢肯定你已经
眨眼之前就听到了这一切，可以做一次全身锻炼
仅需铺好木板，即可在一天不到五分钟的时间内彻底改变您的身体
我肯定已经听过很多次了，所以我最终决定尝试一下
我自己，这是我进行30天木板挑战时发生的事情
请务必订阅并打开发布通知，以加入
生活中，我的体重一直与爱恨交织，并非如此
就像我对自己的身体不满意，只是我一直有几对
我不反对摆脱多余的腰围，但我却不反对
像如今的任何人一样，我只是从来没有时间真正致力于健身房或
做一个全面的锻炼，所以像很多人一样，我又转向互联网
一些快速的减肥方法，那就是我遇到这篇文章的时候
关于应该在短短一个月内使您振作起来的30天木板挑战
我就像好吧，让我弄清楚我所要做的只是一小步
锻炼一天让我梦想中的身体，然后再打开日历啊
是的，那是我的实验开始时，我不得不说一切
在第一周，我感到非常寒冷，在前2秒钟我用木板拖了20秒
在第3天和第4天的第30天，第5天的第40天，我确定
为了让我的身体在第六天休息我不会撒谎我的感觉还不错
第1周结束时，每天的木板已经开始让我心情舒畅
并给了我非常需要的能量，我知道我可以
握住我的木板超过几秒钟，但我遵循了以下规则
挑战，耐心等待真正的挑战
好吧，我们两个人肯定是在我进行的实验的第七天和第八天交付的
在第9天，第10天和第11天放置一块木板45秒钟，我的目标是至少
分钟，这就是我信心的减弱，我突然看到了
这个挑战确实对我的身体来说很困难，但是这种现实检查只能使
我更加坚决地希望在第12天看到这件事
我举了一块木板90秒钟，第二天休息了一下，差点就到了
在第14天的接下来六天内达到了突破点，我计划了100秒
第15天那是110秒，我的核心像疯了似的颤抖着，我的眼睛
粘在我的手机上，拼命等待计时器在第16天的时间为零，
17我的木板长2分钟，到了第18天又花了两分半钟
在我开始的实验中，第19天是非常需要的休息日
我不仅在身体上而且在精神上也足够坚强
更加专注于我的日常目标，并立即朝着目标努力
拖延淹死的动力和动力的突然提升
道德无疑是一个令人惊喜的惊喜[音乐]
休息一会后，我在第20天完善了我的两个半分钟木板
和21天，然后在22天和23天向自己挑战三分钟的木板
大约在这个时候，我注意到
通常整天坐在我的办公桌后会堆积起来，我的意思是谁
知道木板运动除了可以改善24天的肌肉张力外，还有很多好处
25我把木板拖了三分半钟，又休息了一会，让
我的肌肉在大结局之前休息
由于某种原因，过去4天比我想象的要容易得多
第27天和第28天，我做了四分钟的木板运动，并且已经注意到我的腹肌是
老实说，比他们在实验开始时要强得多
在视觉上并没有太大的区别，但我能感觉到
第29天，我的木板比以前轻松得多，我打了四场比赛，
半分钟，并在第30天用五分钟的飞机完成了我的实验
自从我为自己和自己感到骄傲以来，已经很长时间了
我的身体很好[音乐]
现在我的实验已经结束了，我很确定我可以回答
问题，您可能都想知道对我来说值得吗，这是绝对的
是的，当然，我最终并没有得到六支装，这真是一个不小的惊喜，因为
出于某种原因，我有点期待，但我一定会觉得
更强壮和更健康我注意到的另一件事是我的姿势
明显改善了铺板真的很有帮助
对于我的腰围，我还有一点额外的英寸
几乎完全消失了，我读到普通的木板实际上
刺激你的新陈代谢，所以我想这可能是我设法失去的方法
一些体重，特别是考虑到我没有改变自己的饮食习惯
根本没有习惯，但这不是最好的部分，真正令我惊讶的是
我的心情和一般的生活方式已经改变了，我变得越来越
充满信心和决心，不仅要完成挑战，而且要改变我的
生活也变得更好，我了解到，当您善待自己的身体时，
激发您在生活的任何其他方面都尽力而为
简单的锻炼就使我身体和精神上的内在力量和力量
我一直在寻找
如果您想自己尝试一下这个实验，还有更多事情
首先，您需要知道不要害怕做同一件事的多样性
一段时间后，每一天都会变得有些无聊，这就是为什么我通常会切换我的
每两到三天就可以把木板抬起来，你可以做侧木板，背面木板，海豚
木板或毛毛虫板等
改变事物并不会损害这一挑战的效率
事实上，它将使您参与训练的肌肉群更多，甚至可以
更好的结果另一个重要的事情是你的饮食要短
越健康越好，就像我说我不改变平常的饮食习惯，但我会
保持适度活跃的生活方式
哦，那是如果您算上每天walking狗半小时加上我的饮食
我得到的不是最糟糕的是整天坐在沙发上吃东西
垃圾食品，但每天花几分钟的时间不会神奇地给您
如果您尝试坚持自己选择的饮食习惯，而实际上却是您梦dream以求的身体
接受挑战，您可能会得到比我保持的更好的结果
您的卡路里摄入量低，并食用正确的食物，这将使您的身体
它需要的营养只会帮助您更多，最后别忘了
关于您医生的许可，我知道木板似乎很基础，但是那
并不意味着没有手腕，例如，您是否知道不当操作
木板形式可能会导致受伤，这就是我在说的，因此请确保
在开始30天木板挑战之前，请先咨询您的医生，尤其是如果
您有些超重或有心脏或背部问题，您的医生会告诉您
您是否可以进行此实验，并为您提供所有必要的条件
说明和[音乐]
如果您不熟悉整个运动和恶作剧，那么这个挑战就是
对你来说太难了，没关系，你总是可以慢一点，做木板
对于初学者来说，挑战从第一天的20秒开始
到第30天，积聚了仅两分钟的木板，而不是我曾经做过的5分钟
您已经完成了较早的版本，然后可以尝试我尝试过的版本，但是大多数
重要的是，听听自己的身体和祝你好运，所以你要尝试30天吗
木板挑战自我，在下面的评论中别忘了给
喜欢的视频与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面
你